これ組み込むのむずい。ええと
ああ。
何かを
1コンポーネントとかにまとめてくれればまあそうだね。ココといける
けど。アップに結構ロジックがあるんで
これをよ
でもこん中にもう入っちゃってんだよ。多分初期化とかと。
いや、そうでもないか。これ読み込めばいいのか。
うーん。
あ、これも全部やらせればいいか。
てかこれまずインイットしなきゃいけない。
あ、ふーん。
クロードコードはうんうん。このスラッシュでコマンド打てるんすけど
うん。
あの、インイットってまずやるとあの、クロード MD ファイルを
作ってくるんすよね。うーん。ディレクトリの
まあ、構成図とかを構成記述スタックとかそういうのまとめ調べて
まとめて
1枚のマークダウンにしてくれるんすけどで、このクロード MD
っていうのがそのプロンプトになって
あの、以降のクロードコードへの指示をする時は全部それを読、読み
ながら
うんうん。コード書いてくれるという。うんうんうんうん。
で、クロードコードはターミナルなんでいくらでも並列で、あちなみに
こういう感じで
スレッドをなってんだ。ああ。何にこれ。
このああ。はいはい。クロードコードの VS コード拡張入れている
と
ええ。こういう感じでティフが見れる。うんうんうんうん。
で、これをイエスっみたいな。うん。うんうん。ああ、なるほどね。
オールレディとってやったらもう1個勝手にやってくれる。うんうん
うん。毎回確認してこないという。
うんうんうんうんうん。みたいな。
ちょっともうこうやってちょっ、ちょって
で
オペレーションにやってくれるか。
お、すげえ。ちゃんと読み、読んでる。暇つぶしゲームって
ネクストとかも今バージョン上がってるんだろうな。
いやあ、そうだね。それ結構古いもんね。うん。
テイルウィンドウのバージョンとかも上げとかないと。
うーん。
てかあれか、クロードコードクロードコードアクション入れとこうか
な。
クロードコードアクションうん。
クロードコードその GitHub アクション、その GitHub
の CI ああ。
で
その
クロードコードを動かせるのがあって
ああ、ここは自分で書かなきゃいけないのかやっぱ。
丸コピーして書いちゃってんな。
ゲーム
コピーしちゃってる。
うーん。
まあ、でもそうなるよな。ああ。
うーん、まあ、でもアップを読み込んでほしいけどな。できる気がする
けどな。
ああ、ますそうか。
アップって言ったってただのコンポーネントなのか。うんうんうん。
いや、本当に何でもやってくれる時代になってしまったな。
機械学習のプロジェクトをですらうん。完璧に作っちゃうからな。
うーん。価格予想
なんかちゃんと
予想の図とかも書いてくれて
ああ。その
ビットコインの価格のこの波があるじゃないですか。上がり下がり
みたいな。で、それに対してこうモデルが予想した波みたいなのを書い
てうーん。どれぐらいの差があるかみたいなのをパッと見れるみたい
な。
ああ、なるほどね。まあ
できそうっちゃできそうか。
うーん。
うん。
お
コピーしてんだな。
あ、来た。
すごい。あ、あ
これなんだっけ。ゲームオーバーがどっかに残ってんの。
前のやつでそんなんあるよね、多分ゲームオーバー。
ああ、でもちょっとうまくいってない。そうだね。
てかあれか、単純にコードが古いとかな。
ああ。ラストウィークってかそうかもね。うんうん。
翻訳だけなってる。
普段はカースコパイロットしか使ってんの。
自分はそうね VS コードコパイロットメインだね。あれ300じゃ
ないすか。
毎月使う。
いや、ね、今んとこ到達してないと思う。ああ。うん。で、あれ
コパイロットチャット、あ、違う、コパイロットレビューみたいな
GitHub 上でできるじゃないすか。うんうん。あれも1
リクエスト消費するんで
ね。
え、僕普通に5日間とかでなくなりますよ。
ええとね、今どんくらいだっけ。確かか、先月が67割ぐらいだったと
思うんだけど。
あれ?あれどこで見れんだ。え、普通にあの、 GitHub の右上
の自分のアイコンを押して
で、コパイロットで
ああ、あったあったあった。
で、今18だ。から
まだまだいけそう。おお。
いや、僕はコパイロットも5日間で使い切って
で、カンソールも1週間ぐらい、7日間ぐらいで使い切って苦しいね。
はい。で、残りをとクロードコードで
で、会社のクロードコードはあの、ベッドロック、 AWS のベッド
ロックに繋いであるのでうん。無限に使えるんすけど。
っていう感じですね。うーん。
なんか最近コパイロットの GPT 5がなんかすごい冷たいんすよ
ね、なんか。へえ。
なんか GPT 5ってなんかそういううん。噂聞く。冷たすよね。
できないことはできないみたいな。なんたらかんたら
これをこうこれをこう分からないことがあれば指示してみたいな。うん
うん。って言ってくるんすよね。
他になんかやりたいことがあったら指示してってあ、へえ。
そういうことか。口調が冷たいってこと。口調も冷たいし、なんか過剰
書きだしみたいな。へえ。
あ、でもいけた。全然いけたよ。あ、アップになっ、あ、なってるね。
うん、なったっすね。
多分これでいいんじゃない。うーん。
一旦これで上げて、で、もう後は多分もう10更新したらいいだけか。
かな?多分
よ。認識された。されました。今クロードコードで何、 GitHub
は
リポジトリをサブモジュールでそうそうそう。
で、それを埋め込んでくれてうん。おお。
うーん。
サブモジュール自体は
これがなんでこれでこれでいいのか。
サブモジュールあんまやんないからわかんないけど。
あ、そんなんでいい、いいはずだ。そんなんでいいんですか。これ入っ
てるけど大丈夫?
あ、そうそう、なんかね、えっとん?それディレクトリとして入ってん
の?
いやかなと思って大丈夫?お、今何、何、何っていう?
今ゲームソースってやつ?
そうそうそう。リソースっていうか大丈夫なんじゃないの?それは
大丈夫だね。うん、多分ね。ディフ?ディフでなんかハッシュみたいな
のが入ってればいいの?あ、ディフで多分そのフェッチし、なんかその
サブモジュールになってるコミットハッシュですよね。
うん。あ、これちなみに古いすか?リポジトリ
ラストウィーク大丈夫だけど最新のコミット
ラストウィークなってます。あ、はい。あ、違うわ。 Web って
やつだ。 Web
ハイフン Web がつくんだよね。あ、あ、違うか。リポジトリ
違う。リポジトリそれが違うんか。おお、おお、おお。ああ、
ミスったミスったミスった。
そこ多分さっきもうすぐコミットしてるやつ。オッケーす。
なんでこれサイン持ってきてくる。